안녕하세요 query팀 풀빛마실 프로젝트 시연영상 시작하겠습니다.

페이지 별로 기능을 나눠서 설명드리겠습니다.

홈 페이지입니다.framer-motion을 이용하여 슬라이더를 구현했습니다.

소개페이지입니다.
 풀빛마실 서비스의 소개와 탄생배경을 볼 수 있습니다.
fullpage라이브러리를 활용하여 원페이지 스크롤을 구현했고
유동인구 데이터를 chartjs를 활용하여 시각화 하였습니다.

산책로페이지입니다.
서울시 공공데이터에서 제공하는 서울시 산책로 데이터와 카카오 맵 api를 활용하여 산책로의 위치를 시각화 하였습니다.
마커위에 마우스를 올리면 해당 산책로의 이름을 확인할 수 있고 클릭하면 상세정보를 모달로 확인할 수 있습니다.
아래쪽에 보이시는 테이블은 react-table을 이용하여 시각화하였습니다.
산책로의 종류 별로 확인하실 수 있고 검색으로도 원하는 정보의 산책로를 확인할 수있습니다.
소요시간이나 거리, 지역별 이름순으로도 정렬이 가능하여 원하는 정보를 쉽게 찾을 수 있도록 하였습니다.
원하는 산책길을 클릭하면 해당 산책로의 위치가 보여집니다.
맵을 다시 리셋하고 싶다면 상단 좌측에 있는 리셋버튼을 누르면 맵이 초기화됩니다.

모임페이지입니다.
모임페이지는 풀빛마실에서 주최하는 모임을 확인할 수 있습니다.
동시간대에 서북,동북,동남,서남으로 구분하여 총 4개의 모임이 주최됩니다.
이 모임은 시작시간이 지나면 자동으로 리셋되어 새로운 모임이 생성되고  /
지역별로 오전 6시,오후 12시 오후 6시 3개의 모임이 생성됩니다.
지도를 확인해보시면 해당 모임의 경로를 확인할 수 있습니다.
모든 경로는 쓰레기통을 도착지점으로 설정해놓아서 사용자들이 뒷처리까지 깔끔하게 할 수 있도록 안내하고있습니다.
맵좌측에는 모임의 정보를 확인할 수 있고 하단에는 시작 전까지 남은 시간을 확인 할 수 있습니다.
참여하기 버튼을 눌러보겠습니다.
로그인이 필요하다는 모달이 나오네요.
로그인을 하기 위해 회원가입부터 진행해보겠습니다.

회원가입을 진행하고 로그인을 해보겠습니다.
올바른 로그인 정보를 입력하지 않았다면 일치하지 않는다는 경고메세지가 표시됩니다.
로그인을 하고 로그아웃을 하고 싶다면 로그아웃을 클릭하고 확인을 누르면 로그아웃이 됩니다.
소셜 로그인도 진행해보겠습니다.
제 네이버 아이디를 입력하고



